Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/075.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (075.ja) KYON (キョン)
ja: しかし、朝比奈さんは優しい人 だとこの合宿でしみじみ思ったね

source: 0001 (075.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふーん、どんなことで？

source: 0002 (075.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 谷口を捕まえるのに、モップで殴る ことさえ嫌がったなんて言えないな

source: 0003 (075.ja) KYON (キョン)
ja: こーんな怖い目に遭わされても、 ちっともハルヒを恨んでないからさ

source: 0004 (075.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんがあたしを恨むわけ ないじゃない！

source: 0005 (075.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なぜそこで断言できるのかが謎だ ハルヒ。自分の行状を考えてみろ

source: 0006 (075.ja) KYON (キョン)
ja: 確かに、恨んでない。だから朝比奈 さんは優しい人なんだよ

source: 0007 (075.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なにそれ、理屈になってないわよ

source: 0008 (075.ja) MIKURU (みくる)
ja: えぇと、あのあの……

source: 0009 (075.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もう、今度は何があったの？ なかなか先に進まないじゃないの

source: 0010 (075.ja) MIKURU (みくる)
ja: す、すみませんっ えっと、えっと……

source: 0011 (075.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 言わないのなら、先に行くわよ

source: 0012 (075.ja) MIKURU (みくる)
ja: い、いえっ！ あの、あたしって 優しいんでしょうか？

source: 0013 (075.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もちろん、みくるちゃんは優しいわ それはあたしが保証してあげる

source: 0014 (075.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、優しくするとつけあがる バカがいるかもしれないから

source: 0015 (075.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: くれぐれも、甘い顔はしちゃダメよ

source: 0016 (075.ja) MIKURU (みくる)
ja: わ、わかりましたぁ

source: 0017 (075.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるが人々に好かれる理由 は、その優しさにある

source: 0018 (075.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、あの子って底抜けに優しい もんね

source: 0019 (075.ja) NAGATO (長門)
ja: 万人に好かれるには、朝比奈みくる のように行動する必要がある

source: 0020 (075.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: うーん、あいにくだけど、

source: 0021 (075.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 別にあたしは関係ない人に好かれ ようとか思ったことないのよね

source: 0022 (075.ja) NAGATO (長門)
ja: ……そう

source: 0023 (075.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希こそ、やってみたら？

source: 0024 (075.ja) NAGATO (長門)
ja: ……難易度的に不可能に近い

source: 0025 (075.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でしょ

source: 0026 (075.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんは、どんなときでも他者 への気配りを忘れない方ですね

source: 0027 (075.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね。って何かあったの？

source: 0028 (075.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、特に何か……というわけでは ないのですが

source: 0029 (075.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 今回の合宿でも、そんな性格が顕著 に表れていて、感心しましてね

source: 0030 (075.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 逆にキョンは、自分のことばかり 考えてるような気がするわ

source: 0031 (075.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ……どうでしょう？

source: 0032 (075.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 僕が思うに、もしかすると彼が一番 気配りの達人かもしれません
